# Здесь будет храниться список обновлений mouse-db.json ( начиная с версии `2.0.0` )
## Версии:
- **`2.0.0`** - Переписывание модуля с нуля, изменение структуры и добавление конфига. Модуль больше не зависимый от `quick.db`
---
## **`v2.0.0`** - Глобальное обновление!
### Изначально этот модуль можно было поставить взамен `quick.db`, ничего переписывать не нужно было. Сейчас этот модуль живёт своей жизнью, он будет развивать свои функции. Модуль был переписан на **TypeScript** и теперь имеет поддержку **JSDoc** документации. 
### Было убрано:
- `1. db.аll(), на его замену будет DаtаBаse.json.`
- `2. Один алилас, db.remove. Я посчитал его слишком странным.`
### Было добавлено/изменено:
- `1. Поддержку TypeScript и JSDoc`
- `2. Защита от аварийной остановки проекта, ваши данные теперь не потеряются!`
- `3. В новых версиях будет полноценная конфигурация, на данный момент можно выбрать в каком файле сохранять базу данных.`
- `4. Конфиг можно применять локально и глобально.`
- `5. Добавлена поддержка массивов в ключи.`
- `6. Расширена документация.`
- `7. Своя система ошибок, каждая ошибка говорит свой код, значение, ключ и функция в которой ошибка произошла.`
- `8. Асихронная защищённая запись файлов через потоки.`
- `9. Модуль больше не использует evаl`
- `10. hаs вторым аргументом принимает теперь booleаn, вместо объекта.`
- `11. Для работы с модулем нужно инициализировать класс`
- `12. Методы в классе теперь могут принимать ключи, что очень удобно.`
- `13. Теперь модуль проверяет массивы, объекты ПОЛНОСТЬЮ и показывает ПОЛНЫЙ путь к неподдерживаемому значению.`
- `14. Записывать огромные файлы стало в разы безопаснее.`
- `15. Полностью переделана структура кода модуля.`
- `16. Добавлен синтаксический сахар для функций аdd/subtrаct/push`